version=1
lefttoright=true
author=aggro80@users.sourceforge.net
numeric=false

Eräänä iltana päätin lähteä ulos kävelylle. Oli jo 
tullut pimeää ja asuin keskellä metsää, joten 
tunnelma oli melko pelottava. Kävelin pimeässä 
metsän keskellä kulkevaa polkua pitkin. Jossain 
vaiheessa ilmeisesti eksyin, sillä en enää tiennyt 
missä olin, enkä edes tiennyt miten olin sinne 
päätynyt. 

Puut siellä näyttivät vanhoilta, paksuilta ja 
tummilta. Niissä oli suuria koloja jotka näyttivät 
pimeässä siltä kuin puilla olisi silmät ja suu. 
Niiden oksat olivat lehdistä paljaat, mikä sai ne 
näyttämään käsiltä. Tietenkin vain kuvittelin 
omiani.
