version=1
lefttoright=true
author=aggro80@users.sourceforge.net
numeric=false

Sitten kuului kolahdus. Säikähdin ja sydämeni 
alkoi hakata kiivaasti. Ihmettelin mikä tuotti 
moisen äänen. En uskaltanut jäädä ottamaan 
asiasta selvää vaan kiirehdin eteenpäin, toivoen, 
että pääsisin pian ulos metsästä. 

Pitkä vaellus ei kuitenkaan näyttänyt tuottavan 
tulosta vaan tunnuin joutuvan aina vain 
syvemmälle metsän keskelle. Ympäriltä kuului 
rapinaa, pöllöjen huhuilua ja muita metsän 
ääniä. 

Viimein polku johti pois metsästä ja huomasin 
olevani omalla pihamaallani. Kiiruhdin sisälle ja 
valmistin itselleni lämmintä kaakaota. 
Rauhoituttuani menin viimeinkin nukkumaan.






